Aura'nın çevre bölgelerle ilgili raporuna göre,
diğer Yggdrasil oyuncularıyla henüz bir temas olmamış.
Gözlem alanını genişletme sürecinde,
Nazarick yakınlarındaki büyük ormanlık alana kadar.
Ayrıca, ele geçirdiğimiz Nigun adındaki adamın,
Slane Teokrasisi'nin Güneş Işığı Kitabı'na bağlı
özel operasyon biriminin komutanı olduğu anlaşılıyor.
Slane Teokrasisi...
Goblinler, Ogreler, Kertenkele Adamlar ve benzerleri.
Doğru hatırlıyorsam, tüm ırklara karşı insanların birleşmesi gerektiğine inanan
teokratik bir ulus.
Şu an onlarla temas kurmak tehlikeli olabilir.
Ve son olarak, o köy hakkında ne yapmalıyız?
Carne Köyü, dostane şartlarla elde ettiğimiz tek dayanak noktası.
Olumsuz bir izlenim yaratmaktan mümkün olduğunca kaçının.
Anlaşıldı.
Günlük raporumun sonuydu.
İyi çalıştın.
Böyle sözleri hak etmiyorum!
En Yüce Olan ve aynı zamanda sevdiğim kişi olarak,
lütfen beni dilediğiniz gibi kullanın.
Albedo. Bana karşı olan hislerin, senin içinde benim değiştirdiğim bir şey.
Bu yüzden...
Bununla ilgili bir sorun mu var?
Ha?
Lord Ains, önemli olan tek bir şey var.
Size rahatsızlık veriyor mu?
H-Hayır, öyle bir şey değil.
O zaman, bununla ilgili bir sorun mu var?
Ne?!
Bence bir sorun yok.
Tabula-san'ın ayarlarıyla oynadım!
Eminim Lord Tabula Smaragdina sizi affedecektir,
tıpkı bir babanın kızını evlendirirken yaptığı gibi.
S-Sizce öyle mi?
Lord Ains, umarım iyisinizdir.
Sen de öyle, Shalltear.
Peki bugün odama gelmenin sebebi ne?
Elbette, muhteşem görüntünüzü görmek için buradayım.
Şimdi memnun kaldın mı?
Çık git, Shalltear.
Ha?
Lord Ains ile şu an önemli bir konuyu görüşüyoruz.
İşte bu yüzden yaşlı kadınlar böyle sorun çıkarır.
Son kullanma tarihleri geçtiği için bol bol boş zamanları var.
Yani, toplanmaya hazır olduğunu mu söylüyorsun?
Sergilediğin mallar güzel görünüyor,
ama gerçekte...?
Seni öldüreceğim, kaltak.
Kime son kullanma tarihi geçmiş diyorsun, fahişe?
İkiniz de! Bu çocukça kavganızı kesin.
Emredersiniz, Lord Ains!
Ee? Söyle işini, Shalltear.
Tabii.
Emrinizle yola çıkmış olan Sebas'a katılmak üzereyim.
Kısa bir süre Nazarick'e dönemeyebilirim.
Bu yüzden ayrılmadan önce vedalaşmaya geldim.
Cevap nereye gitti? Ara onu
Ruhum nerede?
Bir korku gibi, tıpkı bir kabus
Uyansam bile, elimde kalan sadece kemikler
Panik mi oldum? Çık, acele et
Ah, gizemler ve sefaletler
Ölü ya da diri, ikisi arasındaki çizgide sallanıyorum
Şaşırırsam, sağdan sola cehenneme
Yalnızlığa davet, duyguların çekilmesi
Bu karanlık sahnede 1, 2, 3 adım dans ediyorum
Bayrağını kaldır, yürü, savaş
Elim maskenin kenarına uzanıyor, ama sadece kemiklerim yankılanıyor
Savaşlar ve kılıçlar, gözyaşları ve kan
Birden taşan güce gülerken buluyorum kendimi
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede? Kalbim nerede?
Gerçeklik tarafından yutuluyorum
Tereddüt etme, bu yoldan git
Bilmiyorum, umrumda değil
Bir taklidi hareket ettirsem bile
Bu dünyada yaşamaya devam etmeliyim
Ah, kaybın acısı yeniden sızlar
Acı-Dünya
Kale Şehir E-Rantel
Oda mı lazım? Kişi başı 5 bakır para. Yemekler de...
İki kişilik bir oda istiyoruz. Yemek gerekmiyor.
Bakır plakasınız, değil mi?
O zaman burası biraz...
Daha yeni loncaya kaydımızı yaptırdık.
Gece 7 bakır para! Peşin ödemeniz lazım!
Sorun değil.
Oda arkadaki ikinci katta.
Aman tanrım.
Ah!
Bak şimdi! Canımı yaktın!
Bunun hesabını nasıl vereceksin?!
Görünüşe göre yaralarımı şuradaki hanımefendinin şefkatiyle tedavi ettirmem gerekecek!
Hayır, hayır. Lütfen beni affedin.
Tam bir klişe ayak takımı gibi konuştunuz da gülmeden edemedim.
Ne?!
Gücünüz şakalaşmaya bile yetmiyor gibi görünüyor.
Ha?
Ee?
Şimdi ne yapacağız?
Hepimizin zamanını boşa harcaması aptalca. Eğer isterseniz...
Hey! Hey! Hey! Hey! Hey!
Ne halt ediyorsunuz?!
Sizin yüzünüzden iksirim kırıldı! Parasını ödeyeceksiniz!
İksir mi?
Yemekleri ve içkiyi kısarak biriktirdiğim paralarla aldım onu!
Bugün için azar azar biriktirdiğim paralar!
Bugün!
Daha bugün aldığım iksiri kırdınız!
O zaman neden bu herifler tazmin etmiyor sizi?
1 altın para ve 10 gümüş para.
Siz her zaman sarhoş geziyorsunuz,
o yüzden bu kadar paranız olması imkansız.
Üzerinizde gayet güzel bir zırh var,
muhtemelen yanınızda bir iki şifa iksiri falan vardır, değil mi?
Asıl eşyanın yerine gelmesi benim için yeterli.
Var ama...
Dur! Dur! Tamam!
Kırmızı iksir mi?
Şimdi bir sorun yok, değil mi?
Evet. Şimdilik.
Ancak, sizin gibi yüce bir varlığın
böyle bir yerde kalması uygun değil.
Böyle konuşma, Nabe.
Demek bunlar maceracılar.
Lonca organizasyonu tarafından
yönetiliyorlar
ve çoğu görevleri
canavarları öldürmekle ilgili.
İş beklediğimden çok daha
hayal kırıklığı yaratıyor.
O alçak kadın hakkında ne yapmalıyız?
Demir plakası var,
bizden daha yüksek rütbeli.
Astları olarak, onun itibarını
korumasına izin vermeliyiz.
Bu arada, insanlar hakkında ne düşünüyorsun?
Onlar çöp.
O da mı?!
Nabe. Düşünce tarzını değiştirmeni
söylemeyeceğim,
ama açık düşmanlığını
minimumda tutmaya çalış.
Anlaşıldı, Lord Ains.
Bu şehirdeyken bana Momon demeni
söylememiş miydim?
Evet, Lord Momon.
Sadece Momon!
Ve sen Narberal Gamma değilsin,
Momon'un maceracı ortağı Nabe'sin.
Çok özür dilerim... Bay Momon.
Bay Momon biraz saçma duruyor,
ama olsun.
Şimdilik, amacımızı anlatayım.
Evet!
Hey, şimdi...
Öncelikle, bu şehirde genç maceracılar
olarak gizleneceğiz.
Bunun asıl amacı, bu dünya hakkında
bilgi edinmek.
Maceracı olarak tecrübe
kazanmaya devam edeceğiz.
Mitril, orihalkon veya en yüksek
rütbe olan adamantite seviyesine ulaştığımızda,
o seviyeye uygun görevler alabileceğimize
eminim,
böylece daha faydalı bilgiler
elde edebiliriz.
Beklendiği gibi muhteşem, Lord Ains.
Momon! Ama zaten bir sorun var.
Paramız yok!
Elimizdeki paranın çoğu
Yggdrasil altını.
Bunu kullanırsak, Yggdrasil'den
olduğumuzu ilan etmiş oluruz.
Burada başka oyuncular olsa bile,
hepsi dostane olmayabilir.
Şimdilik, bu sorunu çözmemiz gerekiyor.
İş bulmalıyız!
Hoş geldiniz.
Bay Nphirea Balear?
Evet. Benimle bir işiniz mi var?
Bir şeyi değerlendirmenizi istiyorum.
Büyükanne!
Şuna bir bak!
Kırmızı?
Ne düşünüyorsun?
Peki, bir bakalım.
Demek E-Rantel'in en iyi eczacısı...
Lizzy Balear. Büyükannem.
Sihirli Eşya Değerlendirme, Büyü Tespiti.
Eee, büyükanne?
Nphirea!
Tüm iksirler üretim sürecinde maviye döner, değil mi?
Doğru.
Bu eşya, şu ana kadar kimsenin yapamadığı gerçek bir iksir!
"Gerçek bir şifa iksiri, Tanrı'nın kanının rengini taşır."
Bunun sadece bir efsane olduğunu sanıyordum.
Bu iksir, ikinci seviye bir şifa büyüsüne eşdeğer...
ve 8 altın değerinde...
Ancak nadirliğini düşünürsek,
bu eşya için sizi öldürmeye kalkışacak insanlar çıkabilir.
Peki, bu eşyayı bana satmaya ne dersiniz?
Ama...
Pekâlâ, size başka bir teklifim var.
E-Rantel Maceracılar Loncası
Hey. Tam zırhı inanılmaz.
Bu ne kadara patlamıştır acaba?
Üstelik sadece bir bakır plaka olmasına rağmen...
Bence zengin bir ailenin çocuğu.
Babacığının hediyesi mi?
Hmm, hiçbir şey okuyamıyorum.
Narberal da hiç okuyamıyor.
Hmm.
Ah!
Bu görevi almak istiyorum.
Çok üzgünüm. Bu bir mithril plaka maceracısının görevi.
Biliyorum.
Ha?
Bu yüzden buraya getirdim.
Ancak, uyulması gereken kurallar var.
Aptalca bir kural.
Eğer bu görevi başaramazsanız,
birçok insanın hayatını kaybetme ihtimali var.
Hmph.
Partnerim üçüncü seviye bir büyücü.
Üçüncü seviye mi? O yaşta?!
Ben de onun seviyesine denk bir savaşçıyım.
Becerilerimize layık bir iş yapmak istiyoruz.
Çok üzgünüm.
Kurallara göre, bu işi alamazsınız.
Anlıyorum.
O zaman çaresi yok.
Bencilce konuştuğum için özür dilerim.
Öyleyse bize bakır seviyedeki en zor görevi verin.
Ah, evet! Anladım!
Tamam! Onu istediğim yöne yönlendirebildim!
O halde, işimizde bize yardım etmek ister misiniz?
Ha?
O zaman, kendimizi tanıtalım.
Ben, Karanlığın Kılıçları'nın lideri Peter Mauk.
Ve bu, ekibin gözleri ve kulakları,
Avcı Lukrut Volve.
Merhaba!
Bu arkadaş, şifa büyüleri ve doğayı manipüle etmekle ilgilenir,
Druid Dyne Woodwonder.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ve son olarak, bu da ekibimizin büyücüsü ve beyni,
Büyücü Ninya.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ama Peter, bana bu kadar utanç verici bir lakap takmayı bırakabilir misin?
Ha? Neden olmasın?
Bu arkadaş bir yetenek sahibi.
Oh, bir yetenek sahibi.
Bu dünyaya özel bir yetenekle doğan insanlar...
Onun yeteneği, Büyüye Yatkınlık.
Normalde sekiz yıl süren büyüyü dört yılda öğreniyorsun, değil mi?
Bu harika.
Bu yetenekle doğduğum için kendimi çok şanslı hissediyorum.
Bu, hayalimi gerçekleştirmek için ilk adımı atmamı sağladı.
Her halükarda, o bu şehirde ünlü bir yetenek sahibi.
Aslında, burada benden daha ünlü biri var.
Muhtemelen Usta Balear'dan bahsediyorsunuz.
Hoh?
Ah, bu Nabe. Ben Momon.
Lütfen bize iyi davranın.
Peki, bu Balear adındaki kişinin ne tür bir yeteneği var?
Anlıyorum.
Bilmiyorsanız, demek ki buralı değilsiniz.
Evet, daha dün geldim.
Nphirea Balear, buradaki ünlü bir eczacının torunu.
Yetenekleri sayesinde tüm büyülü eşyaları kullanabiliyor.
Anladım.
O insan kulağa tehlikeli geliyor.
Biliyorum.
Ve şu anki işimiz hakkında...
Amacımız, E-Rantel şehri yakınlarındaki canavarları temizlemek.
Bir canavar avı seferi mi?
Aslında özellikle talep edilen bir iş değil.
Ne demek istiyorsunuz?
Canavarın gücüne bağlı olarak,
lonca şehirden para alıp bizi ödüllendirecek.
Bu seferki ödülümüz bu olacak.
Anlıyorum, yani düşen eşyaları toplayarak para kazanmaya benziyor.
Bu, yaşam tarzımızın gerekli bir parçası.
Yine de soframıza ekmek koyuyor.
Ayrıca çevredeki insanların tehlikelerini azaltıyor.
Kazan-kazan durumu!
İşte böyle.
Şehrin güneyindeki ormanda avlanacağız.
Ne dersiniz? Bize katılır mısınız?
Evet, lütfen bize iyi davranın.
Birlikte çalışacağımıza göre, yüzümü göstermeliyim.
Güneyde yüzünüzün yaygın olduğu bir ülke duymuştum, Bay Momon.
Tahmin ettiğimden çok daha yaşlıymış.
Bu çok kaba!
İkimizin de yabancı olduğumuz bilinirse sorun çıkabilir,
bu yüzden yüzümü böyle saklıyordum.
Aslında bu yüz bir illüzyondan ibaret...
Bu arada, ikinizin arasındaki ilişki ne türden?
O benim müttefikim.
Aşık oldum! İlk görüşte aşk! Lütfen benimle çıkar mısın!
Kapa çeneni, sümüklü böcek. Yerini bildiğin zaman konuş benimle.
Dilini keseyim mi senin için?
Oh, uh...
Böyle sert bir ret için teşekkür ederim!
O halde, arkadaş olarak başlayalım!
Seni pislik. Gözlerini kaşıkla çıkarmamı mı istiyorsun?
Onun o soğuk bakışları çok...
Arkadaşımın kabalığı için özür dilerim.
Hayır, ben de özür dilerim.
İkimiz de zaten hazır olduğumuza göre, hemen yola çıkalım.
Evet.
Bay Momon.
Hm?
Belirli bir iş için sizi talep ettiler.
Kim talep etmiş olabilir ki?
Bay Nphirea Balear.
Düşünmeden hareket etme!
Çok özür dilerim.
Beni korumaya çalıştığını biliyorum, ama kendini biraz daha frenle.
Tanıştığıma memnun oldum. Sizi talep eden benim.
Çok özür dilerim.
Zaten başka bir iş yapma sözü verdim.
Beni talep etmeniz onur verici, ama...
Bay Momon! Bu sizin için kişisel bir talep!
Bu doğru olabilir,
ama önce kabul ettiğim işi bitirmek adet gereğidir.
Ama, kişisel bir talep...
O halde, şöyle yapalım mı?
Bay Balear'ın talebini dinledikten sonra kararımı vereceğim.
Ben Nphirea Balear. Bu şehirde eczacı olarak çalışıyorum.
Bu sefer, Carne Köyü yakınlarındaki ormana şifalı bitki toplamaya gitmeyi planlıyorum.
Carne Köyü mü?
Yolculuk sırasında beni korumanızı ve bitki toplamada yardım etmenizi istiyorum.
Sizi korumak...
Bu biraz sıkıntılı.
Üçüncü bir tarafı koruyacak becerilerim pek yok...
Ödül her zamanki miktarda olacak...
Bay Peter.
Benim tarafımdan işe alınmayla ilgilenir misiniz?
Ne demek istiyorsunuz?
Bir koruma görevi için Bay Lukrut gibi bir izci gerekiyor.
Ve eğer bir ormandaysak,
Bay Dyne gibi bir druid de faydalı olmaz mı?
Evet. Keskin bir görüşe sahipsiniz, Usta Momon.
Benim için sorun değil.
Bu teklif için minnettar oluruz!
Ben de kabul ediyorum.
Güzel. O halde son bir soru.
Evet.
Neden beni talep ettiniz?
Daha dün bu kasabaya geldim.
Burada hiç arkadaşım yok, tanıdıklarım da öyle.
Peki, neden?
Aslında handa olanları duydum.
Han mı?
Evet, bir müşteriden sizin
üst seviye maceracıları bir anda alt ettiğinizi duydum.
Normalde talep ettiğim kişi başka bir kasabaya taşındı,
bu yüzden yeni birini denemek için mükemmel bir fırsat olduğunu düşündüm.
Ayrıca bir bakır plakayı kiralamanın daha ucuz olacağını da düşündüm.
Doğru.
Başka sorunuz var mı?
Hayır, istediğiniz zaman gidebiliriz.
Sanmıyorum, ama eğer bir ihtimal...
Anlıyorum.
O halde hemen gidelim.
E-Rantel Toplu Mezarlığı
İşte burada!
Giriyorum!
Hey! Seni görmeye geldim, Khaj! Burada mısın?
Bana böyle selam verme.
Zuranon'un şanlı adına saygısızlık bu.
Ee? Ne istiyorsun?
Bunu senin için getirdim!
Bu bir Bilgelik Tacı, bir şaman prensesinin kanıtı!
Slane Teokrasisi'nin büyük hazinelerinden biri!
Aynen öyle!
Çaldım çünkü sevimli bir kız bu garip şeyi takıyordu.
ve o tamamen çıldırdı!
Hmph, sen bir zamanlar
Kara Yazıt'ın bir üyesiydin.
Bu, giyeni kendi benliğinden mühürleyen
kutsal bir eşyadır,
yüksek seviyeli büyüler saçan
bir insan eşyasına dönüştürür.
Bir şaman prensesinden zorla çıkarırsan
ne olacağını biliyordun.
Bu doğru.
Ve o eşyayla uyumlu olan
milyonda bir insan vardır.
Kullanıcısız, sadece bir hurda.
Bu yüzden bana yardım eder misin diye düşündüm,
gizli topluluk Zuranon'un
bir diğer yöneticisi olarak.
Khajit Dale Badantel.
Dale adını çoktan attım.
Peki ne tür bir yardıma ihtiyacın var?
Duyduğuma göre kasabada her türlü
büyülü eşyayı kullanabilen biri var!
Acaba bu eşya onda işe yarar mı?
Tek bir kişiyi kaçırmak için
yardımıma ihtiyacın olmazdı.
Sadece giderken büyük bir kaos yaratmak istiyorum!
Yani kaostan faydalanarak kaçmayı planlıyorsun.
Peki, ya ben de karşılığında
ritüeline yardım edersem, Khaj?
Kötü bir takas değil, değil mi?
Bu harika, Clementine!
Peki, sana yardım edeceğim!
Bana aşkını ve tutkunu vermez misin?
(Sınırlar ve engeller olsa da
aşka inan)
(Sana deli gibi aşık olduğum için
seni yalnızca ben seviyorum)
Cehenneme sürelim, sana hizmet edip gideceğim
Beraber olacaksak,
keşke ölebilsek
Çizginin ötesinde son yok
Yemin ederim, çok fxxk minnettar olacağım
Kutsal söz, sen yücesin
Emirlerine sadakatle uyuyorum, majesteleri
Emir ver, seni kimseye vermeyeceğim
Sen en değerli varlıksın
Aşkımın neden ağladığını bilmiyorsun
Aşırılığa varana kadar
yapışmak istiyorum
Sonsuzluk istiyorum, ağlamak istemiyorum
Kıskançlık sanrılarımla
çıldırmak üzereyim
Bana aşkını ve tutkunu vermez misin?
Aşk çılgın bir dürtüdür, bırak gitsin
İçgüdü ruha üstün tut,
kalbinden daha fazlasını istiyorum
Sen olmadan bir dünyada yaşamak istemiyorum
Senin dışında bir gelecek varsa, yok et, yok et
Aşkım için onu yok etmekten mutluluk duyarım
(Şimdi hayal ediyorum, eğer benimsen.)
(Bir cennet, bir sığınak ve daha fazlası gibi)
(Hayatımda ve kaderimde sevdiğim tek adam sensin)
Bana sevgini ve tutkunu vermeyecek misin?
Sınırı biliyorum. O yıkılmalı, hadi!